Repository: noah-nuebling/objc-playground-2024
Catalog: CLT/Mouse Fix Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ko, zh_hans

# license-toast.unknown-reason
source: Activating your license failed for **unknown reasons** Please write a **Bug Report** [here](https://noah-nuebling.github.io/mac-mouse-fix-feedback-assistant/?type=bug-report)
ko: **알 수 없는 이유**로 라이센스를 활성화하지 못했습니다. [여기](https://noah-nuebling.github.io/mac-mouse-fix-feedback-assistant/?type=bug-report)에서 **버그 제보**를 작성해주십시오.
zh_hans: 由于**未知的原因**，许可证激活失败。 请到[这里](https://noah-nuebling.github.io/mac-mouse-fix-feedback-assistant/?type=bug-report)提交**错误报告**

# macos-scrolling-hint
source: Set speed under [%@ > Mouse > Scrolling Speed](%@)
ko: [%@ > 마우스 > 스크롤 속도](%@)에서 속도를 설정합니다.
zh_hans: 设置速度： [%@ > 鼠标 > 滚动速度](%@)

# mail-alert.back
source: Back
ko: 뒤로
zh_hans: 返回

# mail-alert.body
source: I read and appreciate all emails, even though I can't respond to all
ko: 전부 답장할 수는 없지만, 항상 모든 이메일을 읽어보고 있습니다.
zh_hans: 我无法回复所有的邮件，但我会阅读并感谢所有的反馈

# mail-alert.send
source: Write Email
ko: 이메일 작성
zh_hans: 编写邮件

# mail-alert.title
source: Write an Email?
ko: 이메일 보내기
zh_hans: 编写邮件？

# natural-scrolling-hint
source: Content tracks finger movement
ko: 손가락이 움직임이는 방향에 따라 콘텐츠가 이동됩니다.
zh_hans: 内容随手指移动

# precise-scrolling-hint
source: Scroll precisely, even without a keyboard modifier, by moving the scroll wheel _slowly_
ko: 스크롤을 *천천히* 움직이는 경우, 보조 키를 사용하지 않더라도 정밀하게 스크롤합니다.
zh_hans: *慢慢*滚动滚轮来精准滚动，甚至无需键盘修饰键

# restore-buttons-alert.back
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# restore-buttons-alert.commit
source: Restore
ko: 재설정
zh_hans: 恢复

# restore-buttons-alert.hint
source: Your __%@__ mouse says it has __%d__ buttons
ko: 사용자의 **%@** 마우스에서 **%d개**의 버튼이 감지되었습니다.
zh_hans: 您的**%@**鼠标回报了**%d**个按钮

# restore-buttons-alert.radio1
source: Mouse with 3 buttons
ko: 3버튼 마우스
zh_hans: 三键鼠标

# restore-buttons-alert.radio2
source: Mouse with 5+ buttons
ko: 5버튼 이상의 마우스
zh_hans: 五键或多键鼠标

# restore-buttons-alert.title
source: Restore Default for ...
ko: 마우스에 맞는 기본값으로 재설정
zh_hans: 恢复默认…

# restore-default-buttons-popover.body
source: __Click here__ to load the recommended settings for your __%@__ mouse
ko: **여기를 누르면** 사용자 마우스(**%@**)에 대한 추천 설정을 적용합니다.
zh_hans: **点按此处**来载入您的**%@**鼠标的建议设置

# revive-toast
source: __Enabled__ Mac Mouse Fix for %1@ It had been disabled from the Menu Bar %2@
ko: %1@에 대한 Mac Mouse Fix 동작이 **다시 활성화**되었습니다. 이는 사용자에 의해 메뉴 막대 %2@ 에서 수동으로 비활성화되어있었습니다.
zh_hans: **已启用**Mac Mouse Fix调校：%1@ 此前由菜单栏%2@停用

# revive-toast.feature-buttons
source: __Buttons__
ko: **버튼**
zh_hans: **按钮**

# revive-toast.feature-scrolling
source: __Scrolling__
ko: **스크롤**
zh_hans: **滚动**

# scroll-effect.4-pinch
source: Desktop & Launchpad
ko: 데스크탑 및 Launchpad
zh_hans: 桌面与启动台

# scroll-effect.4-pinch.hint
source: Scroll up for Launchpad and down to show the Desktop Works like Pinching with 4 fingers on an Apple Trackpad
ko: 위로 스크롤하면 Launchpad를 열며, 아래로 스크롤하면 데스크탑 화면을 봅니다. 이는 Apple 트랙패드에서 네 손가락을 오므리거나 펼치는 것과 같습니다.
zh_hans: 向上滚动来显示启动台，向下滚动来显示桌面 作用相当于在Apple触控板上四指张开或捏拢

# scroll-effect.app-switcher
source: App Switcher
ko: 앱 전환
zh_hans: App切换器

# scroll-effect.app-switcher.hint
source: Quickly switch between open apps Works like holding Command (⌘) and then pressing Tab (⇥) on your keyboard
ko: 열려있는 앱 사이를 빠르게 전환합니다. 이는 키보드의 Command (⌘) 키 및 Tab (⇥) 키를 누르는 것과 같습니다.
zh_hans: 在已打开的应用程序之间快速切换 作用相当于在您的键盘上按住Command（⌘）然后按下Tab（⇥）

# scroll-effect.horizontal
source: Horizontal Scroll
ko: 수평 스크롤
zh_hans: 水平滚动

# scroll-effect.horizontal.hint
source: Scroll left and right, navigate between pages in Safari, delete messages in Mail and more Works like swiping horizontally with 2 fingers on an Apple Trackpad
ko: 좌우로 스크롤하여 Safari에서는 페이지를 쓸어넘길 수 있으며, Mail에선 메시지를 삭제할 수도 있습니다. 이는 Apple 트랙패드에서 두 손가락으로 스와이프하는 것과 같습니다.
zh_hans: 向左和向右滚动来导航Safari页面、删除“邮件”中的邮件等 作用相当于在Apple触控板上用双指左右轻扫

# scroll-effect.precise
source: Precise Scroll
ko: 정밀 스크롤
zh_hans: 精准滚动

# scroll-effect.precise.hint
source: Scroll small distances and use sensitive UI elements with precision
ko: 짧은 거리를 스크롤하여 민감한 UI 요소를 정밀하게 조작할 수 있습니다.
zh_hans: 精准地滚动小段距离、使用灵敏的用户界面元素

# scroll-effect.rotate
source: Rotate
ko: 회전
zh_hans: 旋转

# scroll-effect.rotate.hint
source: Rotate content in Apple Maps and other apps Works like twisting with 2 fingers on an Apple Trackpad
ko: 지도 등의 앱에서 콘텐츠를 회전시킵니다. 이는 Apple 트랙패드에서 두 손가락으로 회전시키는 것과 같습니다.
zh_hans: 旋转Apple地图和其他应用程序中的内容 作用相当于在Apple触控板上用双指旋转

# scroll-effect.spaces
source: Move Between Spaces
ko: Spaces 간 이동
zh_hans: 切换空间

# scroll-effect.spaces.hint
source: Scroll up to move left a Space and down to move right a Space Works like swiping horizontally with 3 fingers on an Apple Trackpad
ko: 위로 스크롤하면 좌측 Space로 이동하며, 아래로 스크롤하면 우측 스페이스로 이동합니다. 이는 Apple 트랙패드에서 세 손가락으로 수평 스와이프하는 것과 같습니다.
zh_hans: 向上滚动来向左移动一个空间，向下滚动来向右移动一个空间 作用相当于在Apple触控板上用三指左右滑动

# scroll-effect.swift
source: Swift Scroll
ko: 고속 스크롤
zh_hans: 快速滚动

# scroll-effect.swift.hint
source: Scroll long distances with minimal effort
ko: 적은 움직임으로 먼 거리를 스크롤합니다.
zh_hans: 轻松地滚动大段距离

# scroll-effect.zoom
source: Zoom In or Out
ko: 확대/축소
zh_hans: 放大或缩小

# scroll-effect.zoom.hint
source: Zoom in or out in Safari, Maps and other apps Works like pinching to zoom on an Apple trackpad
ko: Safari, 지도 등의 앱에서 콘텐츠를 확대 또는 축소합니다. 이는 Apple 트랙패드에서 두 손가락을 오므리거나 펼쳐서 확대 또는 축소하는 것과 같습니다.
zh_hans: 在Safari、地图和其他应用程序中放大或缩小 效果相当于在Apple触控板上两指张开或捏拢

# system-settings-name
source: System Settings
ko: 시스템 설정
zh_hans: 系统设置

# system-settings-name.pre-ventura
source: System Preferences
ko: 시스템 환경설정
zh_hans: 系统偏好设置

# thanks.01
source: ⭐️ Thank you for buying Mac Mouse Fix!
ko: ⭐️ Mac Mouse Fix를 구입해주셔서 감사합니다!
zh_hans: ⭐️感谢您购买Mac Mouse Fix！

# thanks.02
source: 🌟 Thanks for purchasing Mac Mouse Fix!
ko: 🌟 Mac Mouse Fix를 결제해주셔서 감사합니다!
zh_hans: 🌟感谢购买Mac Mouse Fix！

# thanks.03
source: 🚀 Thanks for supporting Mac Mouse Fix!
ko: 🚀 Mac Mouse Fix를 지원해주셔서 감사합니다!
zh_hans: 🚀感谢支持Mac Mouse Fix！

# thanks.04
source: 🙌 Thank you for buying Mac Mouse Fix!
ko: 🙌 Mac Mouse Fix를 구입해주셔서 감사합니다!
zh_hans: 🙌感谢您购买Mac Mouse Fix！

# thanks.05
source: 🧠 Great purchasing decision! ;)
ko: 🧠 잘 사셨어요! ;)
zh_hans: 🧠很赞的购买决定！ ;)

# thanks.06
source: 🔥 Awesome taste in mouse fixing software! ;)
ko: 🔥 이 앱, 마우스 참 잘 고치네! ;)
zh_hans: 🔥在鼠标调校软件上的品味不俗！ ;)

# thanks.08
source: :) <- My face when I saw you bought Mac Mouse Fix
ko: :) <- Mac Mouse Fix를 구입해주신걸 본 제 표정이에요.
zh_hans: :) <-看见你购买Mac Mouse Fix时我的表情

# thanks.09
source: 👽 Share it with your Spacebook friends!
ko: 👽 Spacebook 친구분들께도 공유해주세요!
zh_hans: 👽分享给你Spacebook上的朋友们！

# thanks.10
source: 🏂 Duckgang for life!!
ko: 🏂 Duckgang 영원해줘!!
zh_hans: 🏂一生不悔低头族！！

# thanks.11
source: 🚜 Watch where you're going :P
ko: 🚜 조심히 가세요 :P
zh_hans: 🚜你看着点方向:P

# thanks.12
source: 🐁 Not these mice, mom!
ko: 🐁 아 엄마 이 마우스 말고!
zh_hans: 🐁妈，不是这种老鼠啦！

# thanks.13
source: 🐹 We should get him a bow tie.
ko: 🐹 나비넥타이를 좀 사줘야겠네요.
zh_hans: 🐹我们应该给他买个领结。

# thanks.15
source: 🥛 Whole milk of course! It's your birthday after all.
ko: 🥛 생일에 마시는 생우유예요!
zh_hans: 🥛当然是全脂牛奶啊！毕竟是你的生日喔。

# thanks.16
source: 🎸 Not John Mayer (yet). Nevertheless mayor of hearts.
ko: 🎸 존 메이어까지는 (아직)아니지만, 마음은 mayer입니다.
zh_hans: 🎸虽（还）不是约翰・梅尔，却是心之美尔。

# thanks.18
source: 🦄 You may not want to save the world, but you're already saving mine :)
ko: 🦄 당신이 세상을 구하고 싶으시지는 않을지 모르지만, 적어도 저는 구해주고 계세요 :)
zh_hans: 🦄你或许不想拯救世界，但你的确在拯救我:)

# thanks.20
source: 🌍 Universal Studios is probably not that great anyways... :)
ko: 🌍 유니버설 스튜디오도 이만큼 대단하지는 않을 것 같아요... :)
zh_hans: 🌍环球影城很可能也没有那么好⋯⋯ :)

# thanks.21
source: 🐠 What... are... you?
zh_hans: 🐠比死神利维坦可爱。

# thanks.24
source: 😎 Oh you're using Mac Mouse Fix? You must be pretty cool.
ko: 😎 오, Mac Mouse Fix 쓰시네요? 뭘 좀 아시는 분!
zh_hans: 😎哦，你在用Mac Mouse Fix？那你一定很酷。

# thanks.25
source: 🌏 First the mice, then the world!! >:)
ko: 🌏 태초에 마우스가 있었고, 그 후에 세상 열렸다!! >:)
zh_hans: 🌏先是鼠标，然后是世界！！>:)

# trial-counter.active
source: Free day **%d/%d**
ko: 무료 체험 기간 **%d/%d**일
zh_hans: 免费期第**%d／%d**天

# trial-counter.expired
source: Free days are over
ko: 무료 체험 기간이 끝났습니다.
zh_hans: 免费期已结束

# trial-notif.activate-license-button
source: Activate License
ko: 라이센스 활성화
zh_hans: 激活许可证

# trial-notif.body
source: Hi there! You've been using Mac Mouse Fix for **%d days** now. I hope you're enjoying it! If you want to keep using Mac Mouse Fix, you can [buy it now](%@).
ko: 안녕하세요! Mac Mouse Fix를 **%d일째** 사용 중입니다. 사용해주셔서 감사드리며, Mac Mouse Fix를 계속 사용하시려면 [구입](%@)해주십시오.
zh_hans: 您好！您使用Mac Mouse Fix已经有**%d天**了。希望您喜欢这个软件！ 如果您想要继续使用Mac Mouse Fix，不妨[立即购买](%@)。

# trigger.click.1
source: Click %@
ko: %@ 클릭
zh_hans: 点按%@

# trigger.click.2
source: Double Click %@
ko: %@ 이중 클릭
zh_hans: 连按%@

# trigger.click.3
source: Triple Click %@
ko: %@ 삼중 클릭
zh_hans: 连按三次%@

# trigger.drag-particle
source: Drag
ko: 드래그
zh_hans: 拖移

# trigger.drag.1
source: Click and Drag %@
ko: 클릭 및 %@ 드래그
zh_hans: 点按并拖移%@

# trigger.drag.2
source: Double Click and Drag %@
ko: 이중 클릭 및 %@ 드래그
zh_hans: 连按并拖移%@

# trigger.drag.3
source: Triple Click and Drag %@
ko: 삼중 클릭 및 %@ 드래그
zh_hans: 连按三次并拖移%@

# trigger.drag.flags
source: and Drag
ko: 및 드래그
zh_hans: 并拖移

# trigger.hold.1
source: Hold %@
ko: %@ 유지
zh_hans: 按住%@

# trigger.hold.2
source: Double Click and Hold %@
ko: 이중 클릭 및 %@ 유지
zh_hans: 点按两下并按住%@

# trigger.hold.3
source: Triple Click and Hold %@
ko: 삼중 클릭 및 %@ 유지
zh_hans: 点按三下并按住%@

# trigger.scroll-particle
source: Scroll
ko: 스크롤
zh_hans: 滚动

# trigger.scroll.1
source: Click and Scroll %@
ko: 클릭 및 %@ 스크롤
zh_hans: 点按并滚动%@

# trigger.scroll.2
source: Double Click and Scroll %@
ko: 이중 클릭 및 %@ 스크롤
zh_hans: 连按并滚动%@

# trigger.scroll.3
source: Triple Click and Scroll %@
ko: 삼중 클릭 및 %@ 스크롤
zh_hans: 连按三次并滚动%@

# trigger.scroll.flags
source: and Scroll
ko: 및 스크롤
zh_hans: 并滚动

# type-shortcut-prompt
source: Type a Keyboard Shortcut
ko: 키를 입력하세요.
zh_hans: 输入键盘快捷键

# capture-toast.buttons.captured.hint|==|substitutions.hint.plural.other
source: Other apps can't see these buttons anymore.
ko: 다른 앱에서는 더 이상 캡처하지 못합니다.

# join-list.last
source: %@ and %@
ko: %@ 및 %@
